UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 1
¿Alguna vez se preguntaron
qué les deparaba el futuro?
Al menos hasta los 18 años,
nunca pensé que me pasaría algo así.
Me llamo Dong Shancai.
Soy una chica de 18 años
como cualquier otra.
Ella es mi madre.
Tiene mejillas gordas,
brazos fuertes y voz alta.
Es muy saludable
y tiene una visión optimista de la vida.
Creo que me parezco mucho a ella.
Niña tonta.
¿Cómo te ensuciaste la cara
con solo comprar verduras?
Me gusta este.
Costillas de cerdo agridulces
es el plato de la familia Dong.
Desde que era niña,
sentarnos a la mesa a comer juntos
es lo mejor del mundo.
¿Qué huele tan bien?
Se ve delicioso.
Listo.
Niña tonta. ¿Quién dijo que podías comer?
Es para los clientes.
Comiste esto 18 años. ¿No te alcanzó?
Nunca me alcanzará.
Quise ir a la Facultad de Nutrición
de la Universidad Mingde
para expandir
el negocio de comidas de mamá.
Quiero que más personas
disfruten su comida.
Querida.
Papá.
Él es mi papá.
Es un típico gerente de logística.
Pero también es un buen esposo
que ama a su mujer
y un buen padre que ama a su hija.
CASA DE TÉ TALENT'S
Ella es mi compañera
de la secundaria, Xiaoyou.
Adora el té.
Trabajamos en una casa de té luego de dar
el examen de ingreso a la universidad.
Fue un verano largo y tranquilo.
Al igual que los últimos 18 anteriores.
Pero la paz se acabó ese día.
- Tres.
- Dos.
- Uno.
- ¡Entraste!
- ¡Entré!
- Xiaoyou entró a la Facultad...
- ¡Genial!
- ...de Cultura del Té de Chaoyang,
y yo...
BANQUETE DE FESTEJO
Gracias a todos sus maestros,
nuestra hija Shancai
entró a la Universidad Mingde.
- ¡Felicidades, Shancai!
- ¡Felicidades!
- Gracias.
- ¡Salud!
Gracias.
Entré a la universidad
de mis sueños, Mingde.
Y así llegué a primer año
de la Facultad de Nutrición.
Mamá.
¿Esta es la legendaria Universidad Mingde?
Sí.
Es la mejor.
Shancai, esfuérzate mucho.
Tu futuro comienza aquí.
¿Choque de puños?
Hurra.
Shancai.
Estoy tan feliz
de que vengamos juntos a Mingde.
Mi mejor amiga de la secundaria ahora es
mi mejor amiga en la universidad.
Soy muy afortunado.
Es mejor que ganar la lotería.
¡También estoy feliz!
Shancai.
Tú eres...
Déjame pensar.
Li Zhen.
Eres la chica callada
con mejor promedio de la otra clase.
Él es Chen Qinghe.
Es mi mejor amigo.
Compañeros en la secundaria
y ahora en la universidad.
Deben de ser muy amigos.
Por supuesto, tan amigos
que solicité el ingreso
a la misma universidad.
¿Por qué quisiste ir
a la misma universidad?
No quería separarme de ella.
Además, no importa de qué me gradúe.
Me haré cargo de la empresa familiar,
procesamos bananas.
Las bananas son geniales,
son nutritivas y deliciosas.
Sí, y lo más importante,
nunca están solas.
¿Nunca están solas?
Porque...
- ¡Las bananas vienen en racimo!
- Están muy conectados.
- Claro.
Más allá de todo,
seré compañero de Shancai de nuevo.
Shancai, qué bueno que te conozco,
de lo contrario, me sentiría muy sola.
A partir de ahora seremos
mejores amigos los próximos cuatro años.
Yo, Dong Shancai, estoy lista.
Me esforzaré mucho
en la Universidad Mingde
y comenzaré
este nuevo capítulo de mi vida.
- ¿Estás bien?
- Ten cuidado.
- Estoy bien.
- Siéntate.
- Ya comienza la charla.
- Vamos.
Ahora, recibiremos al invitado
de la Universidad de Pensilvania,
el señor Bobbit.
- ¿Señor Bobbit?
- Increíble.
No puedo creer que esté en Mingde.
Les diré a mis padres.
Se pondrán muy celosos.
Distinguidos directivos, maestros,
queridos estudiantes, buen día.
Muchas gracias por permitirme compartir
este hermoso día con ustedes.
Y se supone que ahora diga algo gracioso.
Por favor, no graben.
Entonces, aquí vamos.
Bienvenidos a Shanghái.
Oye, mira mis fotos.
Shancai, son muy buenas.
Envíame esta.
- Haré emoticonos de cumpleaños.
- ¿Es hoy?
- Feliz cumpleaños.
No, hoy no. Es en dos días.
- Enviada.
- Bien.
- La conferencia fue genial.
- Mira.
- Fantástico.
- Sí.
Pienso igual.
¿Quién es ese?
- No sé.
- ¿Qué sucede?
¿No son los F4?
- Vamos a ver.
- Bueno.
¡Shancai!
Lo siento.
Disculpen.
OFICINA DEL DIRECTORIO
Dong Shancai,
ve a casa y reflexiona sobre tu proceder.
Más allá de los motivos,
¡nunca puedes ser así de grosera
con un invitado
tan especial como el señor Bobbit!
Mira, es ella.
¿Es esa chica de primer año, Dong Shancai?
¿Por qué atacó al Sr. Bobbit?
¿Estará loca?
Sí, no es normal.
Qué terrible esto.
¿En serio estudia aquí?
Sí.
Mira. Es ella.
Shancai, ¿estás bien?
Shancai, lo siento.
Fue culpa mía.
No pude protegerte.
¿Por qué atacaste al señor Bobbit?
No quería atacarlo.
Quería encontrar al integrante de F4
que usaba zapatos verdes.
Uno de ellos pisó mi teléfono y lo rompió.
¿F4?
¿Quiénes son los F4?
¿Quiénes son?
¿Son esos a los que las chicas
les toman fotos?
Parece que son muy populares.
Los F4 son estudiantes
muy populares de último año.
¿Ustedes son nuevos?
Sí.
Somos de primer año
de la Facultad de Nutrición.
¿Y tú?
De primero de Periodismo.
Soy Guo Caijie.
Eres muy bonita.
Caijie,
¿por qué los F4 son tan populares?
Son cuatro alumnos
de último año de Mingde.
Su estatura promedio es 1,85 metros.
Son todos muy apuestos,
talentosos y extrovertidos.
Y lo más importante, en la universidad,
cada uno de ellos es el mejor en su área.
Huaze Lei estudia Música.
Ximen, Meizuo y Daoming Si
estudian Administración de Empresas.
Llaman mucho la atención.
Siempre obtienen las mejores becas
y hablan muy bien al menos tres idiomas.
No solo son inteligentes,
también tienen excelente gusto.
Pueden parecer donjuanes,
pero son muy respetuosos de la mujer.
Son muy amigos los cuatro.
Son amigos desde que eran niños.
Es casi imposible
que alguien se una a su grupo.
Debido a eso,
los F4 siempre fueron
un misterio en Mingde.
Todas las chicas los aman,
y muchos chicos quieren demostrar
que son mejores que ellos.
Los desafían para demostrar
que son más populares
y más atractivos.
¿Los desafían? ¿Cómo los desafían?
Con el bridge.
- ¿Bridge?
¿Qué es el bridge?
Nunca había oído eso.
El bridge es un elegante juego de cartas
conocido a nivel mundial.
Es competitivo y requiere
habilidad y cooperación.
No solo son las estrellas de Mingde,
también son las estrellas del bridge.
Quien quiera vencerlos
tiene que ser muy bueno.
Pero como los F4 fundaron
el club de bridge,
nunca nadie pudo ganarles.
¿Son tan buenos?
Cada uno de ellos tiene
una fortaleza diferente para ese juego.
Feng Meizuo es artístico.
Ama el arte y la literatura.
Sabe organizar exhibiciones
y es un buen anfitrión.
Tiene una memoria increíble en el bridge.
Nunca olvida nada.
Además, es muy gracioso.
Cuando escuchan sus chistes,
sus contrincantes bajan la guardia
y se toman el juego menos en serio.
Ximen es muy sutil y cauto.
Su familia adora el té.
Es muy bueno en el arte del té.
Cuando juega bridge,
es bueno para armar estrategias.
Sabe cómo jugar con la mente de los otros.
Distrae a sus contrincantes.
A veces ni siquiera saben cómo perdieron.
Lo llaman el Dios de la Batalla.
Huaze Lei es un genio de la música.
Logra un tono perfecto
y sabe tocar muchos instrumentos.
Cada año gana muchas becas de estudio.
En la mesa de bridge,
es tranquilo e impasible.
Su contrincante
nunca puede descifrar qué tiene.
Hay quienes dicen que tiene ojos láser
que ven más allá del engaño de los otros.
Y que cuando su contrincante
ve su sonrisa,
se desharía hasta de su mejor carta.
En cuanto al líder de F4, Daoming Si,
le apasionan las finanzas
y es bueno en eso.
Cuando cumplió 18 años,
ganó un millón de yuanes
con la venta de acciones.
Y se hizo leyenda
en la Escuela de Negocios de Mingde.
Su juego es agresivo.
Hay gente que tiene miedo de equivocarse.
No utilizan su mejor carta
y luego se arrepienten.
Ellos cuatro
ganaron muchos premios de bridge
para la universidad.
Están muy orgullosos de ellos.
Eso es maravilloso.
Saben jugar a las cartas,
pero deben disculparse
si rompen un teléfono.
Sí, deberíamos ir a su club ahora mismo.
Si no se disculpan,
los desafiaré y los venceré.
No es fácil desafiarlos.
Primero necesitas el comodín.
¿El comodín?
La invitación para desafiarlos.
- ¿Invitación?
- ¿Qué?
Mucha gente quiere desafiarlos.
Se cansaron e inventaron una regla.
Si alguien quiere desafiarlos,
debe encontrar la oportunidad
de decirles en persona
que quiere un desafío.
Si los F4 creen que estás calificado,
te dan un comodín y te dicen la hora.
Pero, antes del juego, debes apostar algo.
¿Apostar algo?
Hay muchos rumores sobre eso.
Algunos son graciosos.
Algunos increíbles.
¿Por ejemplo?
Por ejemplo,
si pierdes, tienes que limpiar
la universidad durante un semestre,
o pasar medio día
agachado en la fuente de la universidad,
o pasar la noche en el laboratorio
con todos los especímenes.
Ese se desmayó.
O tal vez debas comer
cien bollos de cerdo al vapor en una hora.
Algunos fracasados deben hacer
un baile tradicional a la orilla del mar.
Uno de los rumores más ridículos,
que todavía no se pudo probar,
es que una vez,
alguien que perdió contra ellos
debió comerse un par de sandalias.
¿Entonces? ¿Todavía quieres desafiarlos?
Ese es el club de bridge.
Buena suerte.
Shancai, ¿vamos a buscarlos?
Sí. ¿Por qué no?
El de los zapatos verdes
es el que actuó mal.
No tengo miedo.
Sí, ¿por qué habríamos de tener miedo?
Vamos.
- ¿Aquí?
- Sí, justo aquí.
F4.
Salgan ahora.
Sí, F4, ¡salgan ahora mismo!
Zapatos verdes, rompiste mi teléfono.
Tienes que comprarme otro.
Sí. ¡Cómprale un teléfono a Shancai!
Si no sales, entraremos.
Sí.
Si no salen, entraremos a desafiarlos.
Creo que no están.
Vamos.
Sí.
Por lo que acaba de decir Caijie,
son fáciles de encontrar.
Así es.
Si vemos chicos altos, de piernas largas
y de una belleza arrogante,
deberían de ser ellos.
¿Qué?
¿Son ellos?
Eso creo.
Siento su presencia.
Oye.
El de los zapatos verdes.
¿Qué quieres?
- ¿Qué es esto?
- Un teléfono roto.
¿Sabes por qué está roto?
- No es problema mío.
- ¿No es problema tuyo?
Lo rompiste cuando lo pisaste.
¿Cuándo?
Después de la conferencia.
Esas chicas me empujaron
porque querían verte.
Se me cayó el teléfono,
tú lo pisaste y lo rompiste.
¡Oye, no terminé!
Ya fue suficiente.
- Alto.
- ¡Oye!
Shancai, detente.
¡Oye!
Soy el profesor Ma.
Esto es Introducción a la Nutrición.
Esta es su primera clase.
¿Puede alguno decirme
por qué eligió Mingde?
Es la mejor facultad.
Para adquirir experiencia.
Aprender a trabajar en equipo.
Mingde tiene los mejores profesores
y ambiente académico.
Y así, seremos los mejores estudiantes.
Buenas respuestas.
Pero quiero que sepan
que la mayoría no aprobará.
Durante estos cuatro años,
aplicaré normas muy rígidas.
Algunos se sentirán torturados.
Algunos me odiarán.
Aun así,
no les haré la vida fácil.
Déjenme decirles algo.
Tenemos vacantes limitadas,
pero...
...nuestra determinación es ilimitada.
Que su potencial no sea una carga.
Ahora formen grupos de cuatro.
Haremos informes grupales.
Niña tonta. ¿Qué haces?
Mamá.
Una chica de la secundaria, Li Zhen,
entró a Mingde conmigo.
Cumple años mañana.
Quiero hacerle
un delicioso pastel bajo en calorías.
Pastel bajo en calorías, eso no existe.
Claro que sí.
Nuestro profesor de Nutrición dijo
que se hace con leche descremada
en lugar de entera
y la mitad de azúcar.
Mira todo lo que aprendiste ya.
Ese pastel suena rico.
¿Cómo te ensucias la cara
con solo hacer un pastel?
Muy bien, continúa.
Shancai.
Quedó feo. Espero que no te importe.
Me encanta.
¿Sabías que es la primera vez
que alguien me hace un pastel?
No tengo dinero para comprarte
un regalo bonito.
No es nada.
Es bajo en calorías, no engorda.
- Y hay una tarjeta.
- ¡Espera!
No la leas ahora, hazlo en casa.
Me daría vergüenza.
¿Nos tomamos una foto con el pastel?
Aquí hay mucha gente.
Vamos...
Allí.
- Muy bien. Vamos.
- Vamos.
SEGUNDO PISO
¿Qué tal aquí?
- Tomémosla aquí.
- Bueno.
Párate allí. Te sacaré una a ti.
Está bien.
- Un poco a la derecha.
- ¿Así?
No entra el pastel.
- Un poco más atrás.
- Bien.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Me asustaste. Ten cuidado.
- Tu teléfono.
- Pero mi pastel...
Debo ir por él.
Otra vez tú.
Lo siento.
No fue mi intención.
Si una disculpa alcanzara,
¿para qué necesitamos policías?
Si, te ayudaré a limpiarte.
- ¡Largo!
- ¡Oye!
- ¿Estás bien?
- Sí.
¡Oye! ¡Ven aquí!
No fue su intención.
Te pidió disculpas, ¿o no?
¿Por qué eres tan malo?
Eres un cabeza de ananá arrogante
de zapatos verdes.
Te crees que porque eres popular
puedes hacer lo que quieras.
No te disculpaste por romper mi teléfono.
Eres un cretino.
Tú.
Tienes agallas.
FELIZ CUMPLEAÑOS
Shancai, ¿por qué discutiste con él?
No sé por qué me enojé tanto.
Está bien, no volveré a hacerlo.
UNIVERSIDAD MINGDE
F4 COMODÍN
¿Un comodín?
Shancai, ¿por qué recibirías un comodín?
Es porque el otro día hiciste enojar a Si.
¿Si quiere jugar a las cartas conmigo?
No tengo tiempo para eso.
Shancai, ¿a dónde vas?
A caminar.
Esos estúpidos.
Lo único que quiero es estudiar.
No quería un comodín.
Rompieron mi teléfono
y me avergonzaron
delante de todo el mundo.
F4.
Son todos unos cretinos.
Espero que, a partir de mañana,
los marcianos les bloqueen
la señal de teléfono.
Sin llamadas, sin textos, sin juegos,
sin internet. Nada.
Se tropiecen solos.
Sueñen que zombis les comen la cara.
Y les crezca pelo en la nariz
tanto que les llegue a la cabeza
y ahí se quede.
¿Y luego qué?
¿Qué pasará cuando sea mi cabello?
- Luego...
- ¿Te hará feliz eso?
¿Tú también quieres molestarme?
¿Por qué haría eso?
¿No eres uno de los F4?
Sí.
En realidad, no me interesa
la vida de los demás.
Aquí.
- Pásala.
- Pásame la pelota.
Aquí.
- ¡Bien!
- ¡Sí!
¡Muy bien, Si!
Muy bien.
Oye, Shancai.
Acércate.
Ven.
Shancai, mira.
Ese es el chico que me gusta.
Quiero filmar un video.
Cuando le dé su bebida,
fílmanos.
Tengo que ir a un lugar.
- Nos vemos.
- Oye.
Shancai.
No seas mala.
¿No puedes ayudarme?
Está bien.
Espera.
Es para ti...
¿Me estás filmando?
¿Quién te está filmando?
¿Qué haces?
Adiós.
Shancai.
- ¿Sí?
- Un cliente pidió 20 platos.
- ¿Puedes entregarlos?
- Está bien.
Señor, disculpe. ¿El Café Medio Tiempo?
Gracias.
CAFÉ MEDIO TIEMPO
Señor, su pedido.
¿Tú?
¿Tú hiciste el pedido?
Sí.
¿No deberías alegrarte
de que ayude a mantener a tu familia?
Aquí están tus 20 pedidos.
Que los disfrutes.
Alto.
¿Qué?
Todavía no revisé la comida.
Debo asegurarme
de que el pedido está bien.
¿Esto vende tu familia?
No se ve nada bien.
Entonces, no lo comas.
Me lo llevaré de vuelta.
Los pagué.
Haré lo que quiera con esto.
¿Tienes algún problema?
Sé que quieres molestarme.
Pero no deberías desperdiciar
la comida así.
¿Sabes cuánto tiempo pasa mi mamá
preparando cada caja de almuerzo?
Ya fue suficiente.
¿Ahora es mi problema?
Deberías tratar mejor a tus clientes.
Trato bien a mis clientes.
Tú no te lo mereces.
Dilo otra vez.
¿O qué?
Dicen que solo los mejores van a Mingde.
Que hay gente educada y amable.
Pero cuando te veo a ti,
siento pena.
No sabes lo mucho que otros se esfuerzan.
- Eres un parásito de la sociedad.
- ¡Cállate!
Tú me insultaste primero.
Te lo merecías.
¿Qué le pasó, señorita?
No se vaya, señorita.
¡Suéltenme!
No sea tímida.
- Somos buena gente.
- ¡Suéltenme!
¡Déjenme ir!
- Somos buena gente.
- Sí.
- ¡Suéltenme!
- ¿Qué hacen?
Largo de aquí.
Qué entrometido.
¿Por qué?
¿Por qué Si me hizo esto?
Límpiate.
Cuando tengas ganas de llorar,
párate de manos.
Así, no se te caerán las lágrimas.
Tomaré esto prestado.
¡Cómete las sandalias!
- ¡Cómete las sandalias!
- ¡Las sandalias!
- ¡Cómetelas!
¡Cómete las sandalias!
Shancai,
ven a desayunar.
Cielo, ven a desayunar.
Ya te comiste dos.
Ese es para nuestra hija.
Tienes que comprarme otro.
No es problema mío.
¡Largo!
¿Esto vende tu familia?
No se ve nada bien.
¡Cállate!
Tenemos vacantes limitadas,
pero nuestra determinación es ilimitada.
¡Voy a dar pelea!
Shancai, buen día.
¡Si!
¿Quién quiere jugar cartas contigo?
Yo, Dong Shancai,
no toleraré más tu hostigamiento.
F4 COMODÍN
Subtítulos: Victoria Parma
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.